Вступление

MiniLibX - это крошечная графическая библиотека,
которая позволяет вам выполнять самые простые действия для рендеринга
чего-либо на экранах без каких-либо знаний о X-Window и Cocoa.
Он обеспечивает так называемое простое создание окон,
сомнительный инструмент для рисования,
недоделанные функции изображения и странную систему управления событиями.

X-Window

X-Window - это сетевая графическая система для unix.
Например, это используется при подключении к удаленным рабочим столам.
Одним из наиболее распространенных примеров такой реализации может быть TeamViewer.

О macOS

macOS обрабатывает графический доступ к своему экрану,
однако для доступа к нему мы должны зарегистрировать наше приложение
в базовой графической среде macOS,
которая обрабатывает экран, оконную систему, клавиатуру и мышь.